Да я Бача
о блогер
вы за раз на стриме можете побазаться 6
украинцев у нас кинестрима Мы Украину
выбираем
потому что
просто я не знаю суток
успевает Давайте финальный наш аккорд на
стене
землю За друзей
красавчики блин на стике круто
завершение стрима Блин я позвать пацаны
а нормальные
люди там в комнатах пышешь Блин вообще
красавчики
натуре подожди
уже слова все сказала и я
завершил Ты можешь убить
блин просто офигенно на это Шла сегодня
на стике шире
всякие такие знают Живые люди вот Прости
чрезвычайным людским эмоциями
короче хочется заспила
там песня
Просто я скажу так я реально кайфовал
поставьте плюсики чтобы тачка вас в чате
там вас прям бомбы творилось пацаны
Игорь Лёха вы просто мега красавчики вы
душа Киева самое таких людей
россиян И думают что мы будем сидеть
светло и мы будем
у нас Игорь и Лёха с гитару и Светлом
души мы всю Украину